‫"(إنسينو) 1993"
‫لماذا؟
‫لقد فعلنا كل شيء.
‫"في الوقت الحاضر"
‫"السجلات المُوحَّدة للمستهلكين"
‫حسناً، اسمعوا.
‫"دون" و"وتروارلد" هما أفضل فيلمَين
‫في السنوات الـ30 الأخيرة.
‫هل رأيتم "كيفين كوستنر"؟
‫إنه عروس بحر حقيقيّ.
‫هل رأيتم تلك الزوائد خلف أذنَيه؟
‫تلك كانت الخياشيم.
‫- صحيح؟ كان نصف سمكة.
‫- ماذا عن فيلم "دون"؟
‫"دون" أُنتج في الثمانينيات.
‫"واتروارلد" يحدث في المياه،
‫ولم يكن يوجد فيلم "دون".
‫وأيضاً لم يكن يوجد "ستينغ".
‫كان هذا أشبه بحزام فضائيّ.
‫حزام فضائيّ؟ هل تتحدث عن "ستينغ"؟
‫هل تعرف ما عمل "ستينغ"؟ هل تعي هذا؟
‫ينتج ألبومات غنائية.
‫أين ألبوم أغنياتي اللعين، "غرول"؟
‫موجود كله هنا.
‫- حقاً؟
‫- أجل، موجود كله هنا.
‫وهناك،
‫وهناك.
‫ولا يوجد الكثير هنا.
‫لكنه موجود. كله موجود هنا.
‫في رأيي الشخصي، لا يعني هذا أي شيء.
‫- حسناً.
‫- لا أعرف من أين تأتي بهذا الهراء.
‫لكن هذا هو ما يعنيه الأمر.
‫حين تخبرني بأن لديك ألبوماً،
‫لا أحصل إلا على الهراء.
‫أنا غارق في الديون.
‫ومُستَحقة عليّ دفعات كثيرة،
‫لثلة من السفلة،
‫أُدين لهم بالكثير من المال.
‫وللتو عرفت أنهم قد يكونون هم
‫الذين شرّحوا ذاك الصحافي في "تركيا".
‫كل ما أريده هو أن أمنحك
‫الألبوم الغنائي الذي تريده،
‫كي يتسنى لك أن تدفع
‫لأولئك القوم قبل أن يقطّعوك إرباً.
‫- استرخ.
‫- هل قلت للتو أن أسترخي؟
‫أجل، وإليك قولي.
‫كنّا نفكّر...
‫هذا عاشر ألبوم غنائي لنا.
‫ولا يمكننا تكرار النمط القديم ذاته.
‫يجب أن نكسر قالب التكرار في هذا الألبوم.
‫أجل، "شيل"، هذا الألبوم،
‫سيقلب حالك رأساً على عقب.
‫سيقلب حالك أنت رأساً على عقب؟
‫صحيح، رأساً على عقب يا رجل.
‫رأساً على عقبك أنت؟
‫- أجل.
‫- وكأن رأسك كان في محله قبلاً؟
‫أي نوع من الأهداف ذلك؟
‫لا أريد ذلك الألبوم
‫إلا إذا كنت سأجني الكثير من المال.
‫الكثير من المال؟
‫ويقلب كل الرؤوس التي تريد.
‫اسمعوا، يمكنني توفير ستوديو تسجيل
‫في أي مكان تريدونه في البلدة غداً.
‫تعاملنا مع كل تلك الاستوديوات.
‫جميعها متشابهة.
‫لنوسّع نطاق تفكيرنا،
‫لنذهب إلى مكان لم يسبق وذهبنا إليه.
‫لنذهب إلى... لنقل كما فعل "زيبلين".
‫ذهب "زيبلين" إلى القلعة.
‫حيث كان يمكث الشيطان، والسحالي،
‫والتنانين، وما شابه.
‫تريدني أن أجد لك بعض السحالي والتنانين؟
‫نعم، ذلك ما يجب أن نفعله.
‫هل تريد ذلك؟ هل تريد ذلك؟
‫راقبني وأنا أقوم بتحقيق ذلك.
‫تباً لكم أيها السفلة لن تصدّقوا هذا.
‫وجدتها. يجب أن تثقوا فيّ، سأفعل هذا.
‫مرحباً، كيف أخدمك يا عزيزي؟
‫مرحباً، "بارب"، أنا هنا في مكتبي
‫مع فرقة "فو فايترز".
‫وهم يبحثون عن ستوديو لتسجيل ألبوم جديد.
‫هل تفكرين في ما أفكر فيه؟
‫أعرف ما تفكر فيه،
‫وعندي لك المكان المثالي.
‫يا "فو فايترز" حسبتُ
‫أن هذا اليوم لن يجيء أبداً.
‫اسمعوا، يجب أن أذهب.
‫سأرسل لكم العنوان في صباح الغد.
‫هذا مكان يستحق الموت من أجله.
‫فلنتصافح على منوال "بيرل جام".
‫أخيراً قال "جيريمي" قوله.
‫مرحباً، "دايف غرول". أنا "بارب ويمز".
‫- أنا من عشاقك.
‫- مرحباً، "بارب". كيف حالك؟
‫- شكراً لك.
‫- أود التقاط صورة ذاتية معك لاحقاً.
‫- حسناً.
‫- مرحباً بفرقة "فو".
‫كيف حالكم؟ سُررت بلقائكم. أنا "بارب ويمز".
‫هذا هو المنزل. إنه رائع.
‫لا أطيق انتظاراً كي أريكم إياه.
‫هذا المكان... أعرف في ما تفكرون.
‫يحتاج القليل من التعديلات.
‫وأتفق معكم. لكن إليكم قولي.
‫لهذا المكان قيمة عظيمة للروك أند رول.
‫أعني، يعج بتاريخ الموسيقى.
‫مدير موسيقى تنفيذي ذو اسم لامع امتلك
‫هذا المكان في السبعينيات والثمانينيات
‫وأقام حفلات جامحة فيه.
‫تعالوا.
‫ما رأيكم في هذا المسبح الجذّاب
‫مع طبقة أحجار؟
‫يمكنني رؤية الفتيات بأردية السباحة حوله.
‫سيكون هذا ممتعاً.
‫يمكنكم دعوتي إلى حفلاتكم.
‫تأملوا هذا المطبخ العصري.
‫هل ثمة طاه في الفرقة؟
‫أجيد الشواء نوعاً ما.
‫أجل. صحيح يا شباب؟
‫أجل، إن كنت تحبين لحمك منسولاً وناشفاً.
‫هل أنا محق؟
‫انظروا إلى الغرفة الأخرى.
‫تباً لك.
‫هذه الغرفة المُفضَّلة عندي في المنزل كله.
‫تلك مدفأة أصلية من صنع "بابيت فوستر".
‫توقفوا عن إنتاجها في الثمانينيات.
‫أحب الشمعدان الجيد.
‫لكن لا أعرف. للمنزل طاقة غريبة.
‫هل تستشعرون ذلك يا شباب؟
‫هل يغمركم هذا الشعور بالموت والدمار،
‫أم إنه أنا وحدي؟
‫أجل، وكأن أحداً سيقفز من النافذة
‫وسيفقأ أعيننا جميعاً.
‫سأكون صريحة معكم يا شباب.
‫ثمة فرقة أخرى سكنت هنا في التسعينيات.
‫ظنوا أنهم لحّنوا أغنية رهيبة.
‫لكنهم لم يُنهوا ألبومهم أبداً.
‫قدرات إبداعية متفاوتة.
‫لا أعرف.
‫لا يبدو أنه ملائم لنا.
‫هل تسمعون ذلك؟
‫يا لهذا الصدى.
‫إذا وضعنا الطبل هنا،
‫مواجهاً هذه الناحية...
‫يمكننا وضع عدة القيثار هنا.
‫ونضع البيانو هناك.
‫ونضع لوح مفاتيح الموسيقى
‫في غرفة النوم في الأعلى.
‫وهكذا.
‫سنأخذه.
‫وقع هذا موسيقي على أذني يا عزيزي.
‫سأجلب العقود لتوقيعها الآن.
‫عرفت أنه سيروق لكم.
‫حسناً يا شباب، اسمعوا هذا.
‫سيكون جو هذا المنزل سيمة ألبومنا العاشر.
‫لم ننفذ أية أغنية بعد.
‫لكننا نملك الصوت.
‫"(إف إف)"
‫حسناً، تعرفون ما عليكم فعله.
‫جميع المعدات إلى داخل المنزل.
‫مكبّرات الصوت في غرفة المعيشة.
‫الطبول... ليس هكذا. في غرفة المعيشة.
‫هذه معدات باهظة الثمن.
‫ضعوا القيثارات في محاذاة مكبّرات الصوت
‫في غرفة المعيشة.
‫كم أبغض هذا العمل.
‫"(ميلورتون شامبرلين)"
‫أزِحه سنتيمتراً بذلك الاتجاه.
‫قليلاً بعد...
‫أزحه شعرةً. أي قليلاً...
‫لا، هذا بعيد جداً.
يجب أن ترجعه حيث كان.
‫هل سمعت ذلك؟
‫- أجل.
‫- جميل.
‫لا يهمّني، "دايف".
‫من يكترث بطاقة الموت في الأرجاء،
‫صوت الطبول يفي بالغرض؟
‫حسناً، إليكم قولي.
‫"شيل" رجل أحمق.
‫نعرف ذلك.
‫لكن هذا هو ألبومنا العاشر.
‫ويجب أن يكون جيداً.
‫لكن يجب أن ننفّذه سريعاً.
‫يجب أن نعمل على هذا الألبوم اللعين
‫ليلاً نهاراً دون توقف.
‫وكنت أفكر...
‫أن نبدأ في التىسجيل.
‫- ماذا؟
‫- لا، لا، لا. اسمعوني.
‫اسمعوني. اسمعوني.
‫نفرغ منه في أسبوعين على الأكثر.
‫ربما شهر.
‫نمكث شهراً في هذا المنزل الرديء؟
‫ثم يعود كل منّا إلى حياته الطبيعية.
‫سأخبر زوجتي. لن أخبرها.
‫سأخبر زوجتك إذا أنت أخبرت زوجتي.
‫سأخبر زوجتي،
‫لكن على أحدكم أن يكلّم أبنائي.
‫ماذا سأخبر جدتي؟
‫يمكنني الاتصال بجدتك.
‫إنها تحبني. تتذكر وقت حفل "الهانوكا".
‫"أجل، هلمي، أيتها الجدة.
‫اقعدي.
‫هيا يا جدّة، المسيه وحسب.
‫المسيه. أجل، لن يعرف (رامي) بالأمر."
‫ابتعد عن جدتي.
‫حسناً، أعتقد أننا اتفقنا.
‫أخذت الغرفة الرئيسة.
‫- سآخذ جناح الضيوف.
‫- الغرفة في الأعلى.
‫لا.
‫لا، لا، لا.
‫المعذرة.
‫مرحباً.
‫مرحباً. المعذرة.
‫يا أنت.
‫أنت، المعذرة.
‫هذا غريب.
‫كيف هي الأجهزة؟ أهي منصوبة جيداً؟
‫أجل، تلائمنا جميعاً.
‫سنوصلها بالكهرباء.
‫ثم نضع الميكروفونات في الغرفة.
‫تباً لهذا.
‫يا رجل، من المُختلّين الذين أقاموا شبكة
‫الكهرباء في هذا المنزل؟
‫تباً. يا إلهي.
‫لا، لا. لا تلمسه. لا يزال يحترق.
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- تباً.
‫لقد انشوى عن بكرة أبيه.
‫لقد مات.
‫يا إلهي.
‫"كروغ".
‫"كروغ"، أيها الألماني. "كروغ".
‫أعتقد أننا يجب أن نحزم أغراضنا.
‫كانت تلك تجربة قصيرة مروعة.
‫- لنخرج من هنا.
‫- حسناً، "رامي"...
‫هذا غريب. تمهلوا يا شباب.
‫لحظة واحدة. اسمعوني.
‫راق لـ"كروغ" هذا المكان حقاً،
‫خصوصاً مع صوت الطبول.
‫"دايف"، تحوّل الرجل إلى قطعة شواء كبيرة.
‫لهذا السبب تحديداً
‫يجب أن نبقى هنا ونسجّل الألبوم.
‫سيمنح هذا معنىً لحياته.
‫يمكننا إهداؤه إلى "كروغ".
‫لا أعرف.
‫يمكننا تنفيذ أغنيتَين على شرفه.
‫بالضبط. هذا ما أتحدث عنه هنا.
‫سنحظى بالمرح.
‫أوَتعرفون؟ من أجل "كروغ".
‫يظن الناس أنني أشبه "ويلي نيلسون".
‫نسيت أن أخبركم يا شباب.
‫بُعيد وصولنا، قبل أن يُشوى "كروغ"،
‫كان ثمة رجل في الفناء الخلفي.
‫أي رجل؟
‫رجل غريب الأطوار.
‫كان يشذب الحديقة وما مثله.
‫- بستانيّ "إنسينو" القاتل.
‫- لن أتعجب من حال هذا المنزل.
‫- "دايف".
‫- يا إلهي.
‫- ماذا...؟
‫- تباً.
‫- يا رجل.
‫- هل أنت بخير، "دايف"؟
‫اللحم.
‫إنه "كروغ".
‫عادةً أكون على علم بما سنفعله،
‫لكن منذ أن جئنا إلى هذا المنزل،
‫انقلبت حالي.
‫أصير أحياناً مثل "برينس"،
‫و"سلاير" في أحيان أخرى.
‫ثم أصير مثل "لورنس ويلك".
‫ما هذا؟
‫هل تسمعون ذلك يا شباب؟
‫ربما بعض الراكونات.
‫سمعتهم يأكلون من القمامة ليلة البارحة.
‫لعله الرجل الغريب الأطوار.
‫يحسُن به ألّا يكون يصوّر ما سيحدث.
‫مرحباً أيها الجار.
‫- يا إلهي.
‫- كان يجب أن ترى ملامحك.
‫أو لأقول "مُخرَجاتك".
‫- كنت وكأنك تغوّطت في سروالك.
‫- أجل.
‫أنا "سامانثا". أقطن في المنزل المجاور.
‫أردت أن أقدّم لكم نفسي،
‫في حال احتجم شيئاً.
‫كوباً من السكر، أو مغنية بديلة.
‫أنجدوني.
‫شكراً لكم.
‫- سنخبرك إذا احتجنا مغنية بديلة.
‫- حسناً. أنا هنا.
‫دعيني أعتذر مسبقاً
‫عن ضوضاء الموسيقى التي سنُحدثها.
‫لا يمكنني سماع أي شيء أبعد
‫من صوت الأطباق الرنانة البرتغالية.
‫تلك الاهتزازات ترفع المعنويات.
‫كن حصيفاً وربما تحصل
‫على مغطس اهتزازات لاحقاً.
‫حسناً، "رامي". لنذهب.
‫إلى اللقاء.
‫تحياتي.
‫اسمعي، هل يوجد بستانيّ يعتني بالمنزل
‫ويشذب حديقته؟
‫لا، "دايف". لا أحد يعيش هنا.
‫ظل هذا المنزل فارغاً لأعوام.
‫عندي مقاطع جديدة أعمل عليها.
‫سأُسمعكم إياها. المقطع الأول. هذا هو.
‫تبدو من أغنية "أول ماي لايف".
‫تباً.
‫حسناً، مهلاً. عندي واحدة أخرى.
‫يا صاح، انتظر، انتظر، انتظر.
‫هذه من أغنية معروفة.
‫اسمها "إيفرلونغ".
‫ألّفتَها قبل عشرين عاماً.
‫تباً، نضبت مني الأفكار.
‫لحّنت كل الأغاني فعلاً.
‫كل ما تبقّى لدي مقطوعات متفرقة
‫من بقايا هراء قناة "إم تي في".
‫يا صاح.
‫انظر إلى عينَيّ.
‫هل سبق وجربت السكون التأمّلي؟
‫تباً لهراء التأمل، "رامي".
‫سأخرج لدقيقة يا شباب.
‫لمَ لا نمنح "دايف" خلوة مع نفسه قليلاً؟
‫سيأتي شيء ما.
‫أيها السافل.
‫مرحباً، "دايف".
‫"ليونيل".
‫جميعنا مررنا بنضوب الإبداع.
‫لكن هذه أغنيتي اللعينة.
‫هذه أغنيتي اللعينة. هل تفهم ما أقول؟
‫تعجبني هذه الأغنية. لا، لا، لا.
‫بل أحب هذه الأغنية.
‫تلك واحدة من أغانيّ المُفضَّلة.
‫أحب أن أغني تلك الأغنية.
‫أحب تلك الأغنية.
‫لحّن أغنيتك الخاصة بك أيها المسخ.
‫"تايلور"، اضّجع في سريرك الخاص بك.
‫"تايلور"؟
‫أنت...
‫أنت لست...
‫الأول.
‫"كروغ". يا إلهي، آسف.
‫إنهم جميعاً يشاهدون.
‫لا، "كروغ".
‫ما هذا بحق السماء؟
‫يا إلهي.
‫تباً لهذا. أتضور جوعاً.
‫طلبية ثلاث أو أربع من شطائر الدجاج.
‫أنت "دايف غرول". ماذا؟
‫أجل، أواجه ذلك طوال الوقت.
‫صحيح. أجل. سمعت عن هذا.
‫أنت الرجل المتنكّر.
‫لا، اسمع، أنا لست "دايف غرول".
‫"دايف غرول" بإمكانه تلحين الأغاني.
‫أنا من أشد المُعجَبين بكم.
‫أنتم ثاني أفضل فرقة أحبها بعد "كولدبلاي".
‫طلبت صلصة "رانش" إضافية.
‫حسناً، سأذهب وأُحضرها لك بسرعة.
‫سيستغرق ذلك دقائق معدودة وحسب.
‫أنا عضو في فرقة.
‫سأذهب سريعاً وأُحضر الصلصة،
‫وأعطيك إياها مع أغنيتي إن لم تمانع.
‫سأستعمل صلصة الطماطم وحسب.
‫"مرحباً بكم. أنا (بوب) من موقع
‫(بلاي ذيس ريف) الإلكتروني.
‫دخلتم إلى الموقع اليوم لأنكم تعانون
‫من إمساك في كتابة الأغاني.
‫فحينما أكون مصاباً بإمساك
‫في كتابة الأغاني،
‫وأريد جرعة دسمة من النغمات،
‫أقوم بتشغيل مقاطع كلاسيكية.
‫مثل هذه. اسمعوا.
‫الجزء الأول.
‫الجزء الثاني.
‫الجزء الأول مجدداً.
‫الجزء الثالث."
‫هل أنا الوحيد الذي يكترث
‫لجفاف المورد المائي هنا؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫من الذي يقتل حيوان راكون؟
‫يا إلهي.
‫إنه حقيقي.
‫"دايف".
‫"دريم ويدو". مستحيل.
‫هذا مستحيل.
‫تباً، أجل.
‫هذه هي الأغنية بحق. هذه هي الأغنية.
‫نعم.
‫تباً، نعم.
‫تباً.
‫هذا مستحيل.
‫لا، لا، لا.
‫لا، لا، لا. لا تتوقف.
‫لا بد ويوجد المزيد.
‫تباً، لا بد ويوجد المزيد. أرجوك يا إلهي.
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك، لا.
‫لا.
‫تباً.
‫تباً. بئساً.
‫يا إلهي، كانت مثالية.
‫"أنت أيها المسكين، البائس، اليائس...
‫أنهِها، ثم تعود تبدأ.
‫أنهِها، ثم تعود تبدأ."
‫تباً.
‫أنهِها.
‫ماذا تفعل؟
‫ثمة راكون ميت هناك.
‫أخرق.
‫يا للروعة!
‫- هذا رائع.
‫- أجل.
‫تباً، وكأنك كنت تعاني
‫من إمساك في كتابة الأغاني
‫ثم ضخخت كل إسهالك الموسيقي علينا.
‫- هذا رائع للغاية.
‫- حقاً؟ لا أزال أعمل على تلحينها.
‫في عقلي مئات الأفكار وأجاهد لإخراجها.
‫يمكنني أن أنفذ ألبومين،
‫بل ربما ثلاثة ألبومات غنائية.
‫- لا أعرف.
‫- لنبدأ العمل.
‫تباً لك، "نايت". لا تُمل عليّ ما أفعله.
‫قلت لك إن الفكرة ستأتي.
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫على أي مفتاح موسيقيّ؟
‫"إل حادة".
‫هل أوجدت نوتة موسيقية جديدة؟
‫بالطبع، لقد فعلت.
‫أتتني ليلة البارحة.
‫سقطت في عقلي مثل قنبلة.
‫أهلاً بك أيتها الموسيقى.
‫إذاً فهي تبدأ من "إل حادة"
‫هذه مبدئياً "إي مسطحة"، لكن مثل صوت عال؟
‫هذه ليست نوتة "إي".
‫هذه نوتة "إل".
‫شرّعوا قلوبكم وعقولكم،
‫وربما يمكنكم سماعها.
‫وماذا عن "إتش، آي، جاي، كاي"؟
‫"جي إتش"، لا أبالي.
‫إنها نوتة "إل حادة"، حسناً؟
‫هذه نوتة بداية الأغنية.
‫هكذا، هكذا. صرت تلتقط النغمة. هكذا.
‫"بات"، أنت بارد.
‫كبرود "القطب الشمالي" في "أنتاركتيكا".
‫ولا حتى بتلك البرودة.
‫أظن أنني أشعر بشيء ما.
‫يا إلهي، من هذا؟
‫مرحباً؟
‫هل يوجد نجوم "روك" جياع
‫ويريدون أطايب لذيذة؟
‫يا إلهي، كم أمقت تلك المرأة.
‫كعك الليمون؟
‫ابتعدي.
‫يا رجل، اهدأ. إنها مثيرة.
‫- مرحباً، أيتها الجميلة. ماذا عندك؟
‫- مرحباً.
‫قطع الكعك بالليمون
‫من أجل فرقتي المُفضَّلة.
‫إنها وصفة جدتي، لكنني أضفت مكوناتي الخاصة.
‫هل فيها "كوكايين"؟
‫ليس وقتاً ملائماً الآن،
‫لأننا نتدرّب على موسيقانا.
‫كيف تشعر؟
‫هل كل شيء على ما يُرام؟
‫في أحسن حال.
‫سأتخلص منها.
‫أخرجها من هنا.
‫المعذرة، يكون عصبياً في أثناء التسجيل.
‫أريد أن أتحدث إليك على انفراد.
‫وأريدك على انفراد أنا أيضاً...
‫لا، بخصوص هذا المنزل.
‫ثمة شيء شيطاني...
‫يجب أن أذهب.
‫يبدو "دايف" متوتراً.
‫ماذا لو نجلس في مغطس الصوت ذاك لاحقاً؟
‫- يا هادم اللذات، يا سافل.
‫- تباً لك، "رامي".
‫"بعد ثلاثة أسابيع"
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫تريثوا، تريثوا، تريثوا.
‫"تايلور"، ابدأ من إيقاع...
‫يوجد 8000 إيقاع.
‫- أي واحد منها؟
‫- تعرف أي واحد.
‫- امتدت الأغنية إلى 23 دقيقة وتزيد.
‫- وإن يكن؟
‫ربما نلحن أغنية لا نهاية لها.
‫تعني أننا لم نقترب من نهايتها.
‫أشعر بوجود شيء ناقص فيها.
‫لنعزف المقطع الذي لدينا.
‫أثق أنك ستجد النهاية.
‫شكراً، "كريس"، أيها الأخرق.
‫ابدأ.
‫واحد، 2، 3، 4.
‫- "نايت".
‫- ماذا؟
‫عندي فكرة. انزلوا إلى الأسفل. الآن. هيا.
‫- "تباً. تباً.
‫- تباً."
‫"تايلور".
‫ما الخطب، "دي"؟
‫عندي فكرة. انزل إلى الأسفل.
‫"تباً."
‫- هل هذه لي؟
‫- أجل. لقد اقترضتها.
‫هل رأيت "بات"؟
‫لا أعرف أين هو.
‫"بات".
‫هنا.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هذا أكثر الأماكن المريحة وجدته.
‫ويوجد أطايب أيضاً.
‫انظروا.
‫هل طرّزت هذا؟
‫نعم. هذه هي الطريقة الوحيدة
‫التي ستُخرج الأغنية من رأسي.
‫وهذه هي الأغنية؟
‫بالضبط.
‫كل مسمار من هذه المسامير يمثّل واحداً منا.
‫والخيوط تمثّل اهتزازات الصوت
‫التي تصدرها موسيقانا،
‫وهي تصلنا جميعنا في وحدة متّحدة.
‫إنها تشبه الكون حيث لا بداية ولا نهاية.
‫رائع، "دايف".
‫هل يمكننا الحصول على اللحن غداً صباحاً؟
‫عندي أفكار جديدة.
‫وآمل أن ننفذها الليلة كي لا أنساها.
‫كلا، أريد أن أنام.
‫أنا متعب.
‫ماذا قلت للتو؟
‫بربك، حتى إنني ليس عندي غرفة نوم.
‫لا أنعم على قسطي من النوم.
‫لنقم بذلك غداً.
‫قل ما قلته قبل ذلك.
‫كلمة صغيرة.
‫تبدأ بحرف "ل" وتنتهي بحرف "ا".
‫لا شيء بينهما.
‫"لا."
‫قلت، لا.
‫لا؟
‫هل قلت للتو "لا" لـ"دايف غرول"؟
‫أنا نجم أغاني الروك.
‫حسناً؟ أحصل على ما أريد متى ما أريد.
‫أصفف أينما أريد.
‫هذه هي القوانين.
‫تعال، تعال.
‫تحدّث مع "جيمي بايج"
إذا لم يرُق لك الأمر.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫سأفعل ما تريد إذا كففت عن كونك سافلاً.
‫شكراً لك. هلّا قمنا بذلك، رجاءً؟
‫واحد، 2، 3...
‫لا، لا، اسمع.
‫هل يمكنك أن تعد "5، 6، 7، 8"؟
‫مثل راقص لعين يعد في أثناء رقصته؟
‫لا بأس.
‫خمسة، 6، 7، 8.
‫الرجل فقد عقله.
‫صار مثل مستشفى مجانين متنقلة.
‫اسمعوا، فلنهدأ،
‫ولنعطه ما يريده، كي نرحل من هذا المكان.
‫ماذا يريد؟
‫أيها الرفاق.
‫- اسكتوا ألّا يسمعكم.
‫- تباً.
‫- مرحباً.
‫- ماذا هنالك؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- ماذا يجري؟
‫- مرحباً.
‫أردت أن أقول...
‫أنا آسف.
‫آسف لكوني سافلاً مزعجاً
‫ليلة البارحة.
‫هذا الألبوم يهمّني كثيراً.
‫وأظن أنني لم أسيطر على نفسي.
‫وأسأت معاملتكم جميعاً،
‫وأنا آسف حقاً.
‫من منكم أعطى "دايف" سيجارة عامرة؟
‫"رامي".
‫اسمعوا، شارفنا على الانتهاء.
‫إذا تمكّنا من الانتهاء من الأغنية الليلة،
‫فيمكننا المُغادَرة في يوم الأحد.
‫أعدكم بذلك.
‫واكبوني. يمكننا تنفيذها.
‫- الأغنية رائعة للغاية.
‫- حقاً؟
‫أتفق على أنها يجب أن تكون لها نهاية.
‫يا للحمد.
‫حسناً.
‫عندي هذه الفكرة.
‫تبدأ الأغنية بـ"نايت".
‫الجذر،
‫الأساس،
‫القاع.
‫يدق "نايت" هكذا:
‫"كريس" و"رامي"،
‫تتناوران بالقيثارات مثل محاربَين.
‫ثم يعزف "رامي":
‫"بات" و"تايلور"، تبدآن العزف
‫كما لو كنتما تؤذنان نهاية العالَم.
‫هكذا.
‫- هل تفهمون ما أقول؟
‫- حسناً.
‫يمكننا تنفيذها.
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً.
‫- أجل.
‫- يمكننا تنفيذها.
‫مُصافَحة "بيرل جام".
‫لنتفرّق. لا نزال أحياء.
‫- لنذهب.
‫- هيا، لنذهب.
‫"تسجيل"
‫أمتأكد أنك تريدنا أن نغادر؟
‫أظن أن هكذا أفضل.
‫إن سجلت أية أغنية على نهاية هذا الأسبوع،
‫أرسلها إليّ بقرص مُدمَج
‫وسنُدمجها يوم الإثنين.
‫لنرحل من هنا.
‫كيف يسير الأمر؟ أين صارت الأغنية؟
‫جيدة. أقوم بضبط بعض المسارات.
‫جيد. لم أرك تأكل شيئاً طوال اليوم.
‫هل تشعر بالجوع؟ هل نشوي بعض اللحم؟
‫لا.
‫طلبت شرائح اللحم منذ قليل.
‫الشاب على وشك الوصول في أية لحظة.
‫حسناً. سأخبرك حين يصل.
‫حسناً.
‫"دايف"، نسيت أنك تمكث هنا.
‫هذا طعامك.
‫وأيضاً أحضرت لك
‫القرص المُدمَج الذي حدثتك عنه.
‫لن يصدّق ذلك.
‫هيا.
‫أنت موسيقيّ ذو قيمة موهوب.
‫"(بون ستراكتشر)"
‫"دايف"، جلبت لك الكثير
‫من علب الصلصة هذه المرة.
‫ما هذا؟ هذا قرص أغنيتي التجريبية
‫التي أخبرتك عنها.
‫"دايف"؟
‫مرحباً؟
‫آسف لأنني تأخرت.
‫أردت التأكد من أنهم
‫حضّروا طلبك كما طلبتَه.
‫وضعته هنا. لدي...
‫"دايف".
‫ما هذا بحق السماء؟
‫ألم يصل فتى التوصيل بعد؟
‫لا أعرف. سأُلقي نظرة.
‫يبدو أنه ترك الطلبية وغادر.
‫أظنني أخفته قليلاً.
‫أراد أن يعطيني أغنيته التجريبية.
‫ولم أكن في مزاج رائق لهذا.
‫ماذا هنالك؟
‫أتظن أنه ما زال أمام المنزل؟
‫لا ضير في المزيد من الصلصة.
‫حسناً، إذاً، ما الذي تبقّى؟
‫إذاً...
‫نسجّل الإيقاعات غداً.
‫ثم نحاول توليف نهاية الأغنية.
‫لن ننفذ أغنية مدتها 38 دقيقة، أليس كذلك؟
‫لا.
‫- هذا جيد.
‫- بالطبع لن نفعل.
‫- يا للحمد.
‫- ستكون أطول من ذلك.
‫- ماذا؟
‫ستكون أسطورية.
‫ستكون مدتها "2112 ضرب 2112".
‫ماذا؟
‫لمَ لا تدعني أقوم بالشواء ليلة الغد؟
‫يبدو أنك منشغل للغاية.
‫حسناً.
‫اترك شريحة اللحم خاصتي نيئة.
‫إنها طرية.
‫مرحباً يا شباب، أنا "بارب".
‫أتيت للاطمئنان على حالكم.
‫يا إلهي. يا لهم من غوغائيين.
‫يا إلهي، إنه ملتصق في السقف.
‫حسناً، كيف يفعلون ذلك حتى؟
‫يا إلهي.
‫ماذا فعلت؟
‫مرحباً يا "بارب".
‫"بات".
‫حسبتُ أنك ميت.
‫كيف تسير أموركم؟
‫هل فرغ "دايف" من تلحين الألبوم؟
‫- هل أخبرك بشأن ذلك؟
‫- أجل.
‫لقد أخبر "شيل". ويبدو أنهم متحمسين.
‫أين البقية؟
‫في الأعلى، نائمون.
‫عادةً أنام هنا،
‫لكن ليس والفوضى تعم المنضدة.
‫هل ترغبين في كعك الليمون؟
‫لا، شكراً لك. لا أتناول أطعمة
‫بالسكر ولا بالـ"غلوتين".
‫ولا فواكه حمضيات، ولا ألألبان، ولا الذرة.
‫فهي تربك معدتي.
‫تبدو منزلية الصنع. هل يوجد طباخ للفرقة؟
‫إنها الجارة في المنزل المجاور.
‫"سامانثا"؟
‫إنها امرأة مزعجة. أعرفها منذ سنوات.
‫"أضحية"؟
‫ماذا قلت؟
‫قلت... أنا...
‫لا أعرف. لا شيء.
‫مرحباً، "بارب".
‫كيف حالك؟ لقد أتيت.
‫"دايفيد"، كيف الحال؟
‫هل شارف الألبوم على الانتهاء؟
‫أجل، إنه رائع.
‫إنه قاتل.
‫نقوم على إنهاء الأغنيات الليلة.
‫رائع، إذاً فسأقوم بالتنسيق تبعاً لذلك.
‫سأذهب للاغتسال.
‫رجل مثير للاهتمام.
‫إنه الأفضل.
‫حسناً، توقفوا.
‫توقفوا، توقفوا. مهلاً.
‫يوجد خطب ما في اللحن.
‫إنها النهاية. يجب أن تكون أفضل.
‫أرى أننا،
‫إذا توقفنا عن التسجيل،
‫فستنتهي الأغنية.
‫امتدت إلى 44 دقيقة لعينة.
‫أجل، ما رأيك في نهاية تدريجية
‫من نمط موسيقى السبعينيات.
‫لأن مفاصل أصابعي اللعينة تؤلمني.
‫يداي تؤلمانني.
‫انتظرنا هذه النهاية الخيالية اللعينة
‫أن تأتي طوال اليوم.
‫أوَتعرف؟ سأخرج من هنا.
‫يا لك من أحمق لعين.
‫تباً لك يا "شيفتي".
‫ما هذا؟ أغنية طولها 40 دقيقة لعينة.
‫"انظر إليّ. أنا (دايف غرول)،
‫العبقري اللعين.
‫ليست عندي أية قوانين.
‫أُلحّن الأغاني التي لا نهاية لها.
‫طولها 40 دقيقة."
‫تباً لا أستطيع حتى أن أشوي
‫قطعة لحم كي أنقذ حياته.
‫"شيفتي"، هل تريد بعض الجعة؟
‫أجل، كي أقحمها في مؤخرة "دايف" اللعينة.
‫مفاصلي تؤلمني.
‫يجب أن أضع القفازات.
‫تباً لهذا. سأخرج من هنا.
‫انتظر. لا بد ويكون أنهى "كريس" الشواء.
‫يجب أن نجلب لـ"دايف"
‫سوار الطاقة المغناطيسية.
‫همّته منخفضة للغاية.
‫ما ذاك؟
‫لا، لا، لا.
‫هل رأيت؟ هذا مرعب.
‫مَن يكون ذلك؟ أين رأسه اللعين؟
‫إنه فتى التوصيل. انظر إلى علب الصلصة هذه.
‫تباً.
‫ذاك هو الشاب الذي أوصل طعامنا.
‫- لا تلمس ذلك. لا، لا، لا.
‫- "دايف"، "دايف"، إياك...
‫"(بون ستراكتشر)"
‫"بون ستراكتشر".
‫أراد مني أن أسمع هذا.
‫منذ متى وهذا الشاب مُلقى هنا؟
‫ألتقط إشارات طاقية.
‫لقد انتقلت روحه من 28 ساعة مضت.
‫- من أين تعلمت هذا الهراء؟
‫- "باسادينا".
‫بدايةً يُصعَق "كروغ" بالكهرباء، والآن هذا؟
‫تباً لهذا. سأستدعي الشرطة.
‫لا، لا، لا. لا تستدع الشرطة.
‫تباً لهذا الهراء.
‫لن نستدعي الشرطة.
‫ماذا دهاك؟
‫ربما "دايف" محق. يجب أن نتصل بـ"شيل".
‫سيسوء الأمر إن عُرف بشأن هذه الجثة.
‫اسمعوا، لا شرطة، ولا "شيل".
‫لن نتحمل مغبّة تسريب
‫هذا الحادث في الوقت الحاضر.
‫يشبه الرجل شطيرة نقانق. كيف لا نفعل؟
‫أعي هذا.
‫هذا أمر مروع.
‫وهذا مؤسف للغاية.
‫لكن إذا استدعينا الشرطة،
‫سيحوّلون هذا المكان إلى مسرح جريمة
‫وستُحرَم من الدق على هذه الطبول إلى الأبد.
‫إذاً، فهل سنواصل ما نفعله؟
‫نعم، ليوم إضافي واحد.
‫حتى نفرغ من هذا الألبوم.
‫ثم بعدها يمكننا استدعاء الجميع.
‫يمكننا استدعاء "إف بي أي"
‫و"سي إس أي" و"إن سي أي إس".
‫سنستدعيهم جميعهم.
‫ثم سنمنح...
‫"دارين ساندلبوم" صاحب
‫"بون ستراكتشر"، دفناً ملائماً.
‫سنُحضر الكفن والزهور وكل شيء.
‫حتى يمكننا نشر تغريدة باسم "بون ستراكتشر"
‫على حسابنا في "إنستغرام".
‫هل تفهمون ما أعني؟
‫هذا ما كان "دارن" ليريده.
‫لكان اختار أن يحتفظ برأسه اللعين.
‫لم يكن يريد أن يفسد عملنا على ألبومنا.
‫لقد أحب هذه الفرقة.
‫لقد مات فداء فرقتنا.
‫فلنقم بذلك، أيها الشباب.
‫لنقم بذلك من أجل "دارين ساندلبوم".
‫هل أنتم معي؟
‫لا.
‫هل أنت معي؟
‫- لا.
‫- هل أنتم معي يا شباب؟
‫هيا، فلنبدأ العمل.
‫بالمناسبة، أريد هواتفكم النقالة
‫ومفاتيح المقطورة.
‫لن تذهبوا إلى أي مكان حتى نفرغ
‫من تنفيذ هذه الأغنية.
‫شكراً لك.
‫- شكراً لك.
‫- المفاتيح.
‫شكراً لك.
‫- لم يعد عندي هاتف.
‫- شكراً لك.
‫ثم تعود النغمة إلى النوتة "إل الحادة".
‫أفهمتم؟
‫أجل، فهمنا. فهمنا كلياً.
‫لنسجّل الأغنية كي نذهب إلى البيت.
‫أنا متعب. يحسب أبنائي أنني مت.
‫وأين هو "شيفتي"؟
‫يجب أن يكون معنا.
‫كان خارجاً عند المشواة.
‫لقد ذهب.
‫حسناً، لنعزف الأغنية مرة أخيرة.
‫اعدد للبدء.
‫خمسة، 6، 7، 8...
‫في الواقع، كلا. أوَتعرف؟ هذه المرة...
‫سنعد بالفردي في هذا المذهب.
‫واحد، 3، 5، 7. ابدأ.
‫حسناً.
‫واحد، 3، 5، 7.
‫لا يزال يأكل. لنذهب.
‫لقد خرج من هنا.
‫- كنت هنا أتناول المقرمشات.
‫- يا للمفاجأة.
‫ثم وجدت هذه.
‫السيدة في الجوار التي أحضرت لنا
‫كعك الليمون تركت هذه.
‫"الأضحية تغذّي الكتاب"
‫هذه كلمة سر. كانت تحاول أن تحذرنا.
‫- أنت تريد أن تضاجعها وحسب.
‫- أجل، أريد أن أضاجعها.
‫ولكن أريد أيضاً ألّا يُقطَع رأسي.
‫لنسألها. إنها دائماً تكون قرب السياج.
‫لنذهب.
‫هل هذا أنت؟
‫حسبتُ أن هذا تغريد الطائر الأصفر.
‫كان ذلك نقّار الخشب أيها العبقري.
‫ليس هنا أيها الطائر الصغير. تعالوا
‫عند المسبح. ليس لدينا المزيد من الوقت.
‫يا شباب.
‫تعالوا إلى هنا.
‫الآن.
‫- كيف وصلت إلى هناك بتلك السرعة؟
‫- الآن.
‫أحتاجكم أيها الشباب
‫أن تفتّحوا أذهانكم قليلاً،
‫وتستمعوا إليّ.
‫هذا المنزل...
‫هذا ليس منزل موسيقى مجنونة مخيف وحسب.
‫نحن نقف على بوابة
‫تتيح للكائنات الشبحية أن تعبر إلى عالَمنا.
‫أؤكد لك يا قارع الطبل.
‫ألم تسمعوا بـ"الأرملة الحالمة"؟
‫بالطبع. كان يُفترض بها
‫أن تحاذي فرقة "جين أديكشن".
‫"غريغ نول" كان فذاً.
‫أجل، حتى فقد عقله وقتل جميع فرقته.
‫هنا في هذا المنزل.
‫هذا تقليد الروك أند رول.
‫كنت هناك.
‫كنتُ و"غريغ نول" مُقرَّبين
‫إلى بعضنا البعض.
‫مُقرَّبان جداً.
‫كنت أفضل معجباته وملهمته.
‫صرنا الآن نأخذ النصيحة من المُعجَبين؟
‫تحل باللباقة. المعجبون هم أناس أيضاً.
‫يجب أن تفهموا أن هذا كان الحدث الأكبر
‫في التسعينيات.
‫ولم يكترث أحد بأي مما حدث.
‫لكن "غريغ"...
‫كان بصاراً، فنان الظلمات.
‫كنّا نقوم بتجارب اختبارات مصيرية حينئذ.
‫ممارسة الجنس العقائدي،
‫وانتقال الطاقة، والحفلات الماجنة.
‫كان يملك كتاباً،
‫مصنوعاً من اللحم الآدميّ.
‫قيل عن الكتاب إنه يحوي التعزيمات السرية
‫لـ(أليستر كراولي).
‫ومع مضي الوقت،
‫تملّك (غريغ) شيئاً شريراً.
‫كان مهووساً بأغنية مكتوبة في الكتاب...
‫(لاكريميس دي إبريوس).
‫أي (دموع الرب).
‫كان يحاول في كل يوم
‫أن يجعل فرقته تُنهي تلحين تلك الأغنية.
‫كان يؤمن بأن إتقانها سيفتح بوابة أبدية
‫وستتحول روحه إلى ممر شيطاني
‫إلى عالَمنا."
‫أكنتم أيها القوم مضاجعي أشباح؟
‫على نحو ما غالب الصالح في "غريغ" طالحه،
‫وقضى على الروح الشريرة،
‫بالطريقة الوحيدة التي أطاقها.
‫قتل "غريغ" نفسه لإيقاف تلحين الأغنية.
‫والآن تلك الروح التي مسّته
‫وجدت طريقها إلى آلة موسيقية جديدة.
‫- تباً. اذهبوا، اذهبوا. أسرَع.
‫- هيا يا شباب...
‫اخرس. اذهب. أسرع.
‫هيا، هيا. تباً، تباً، تباً.
‫تباً.
‫- أيها السافل.
‫- إنها دمى لعينة.
‫تباً، تباً، تباً.
‫بئساً، لم أقضِ آخر 20 عاماً من عمري
‫أُمرّن رياضة "البيلاتس" في "إنسينو"
‫ليجد هذا الشيء طريق خروجه.
‫انتقلت إلى البيت المجاور لهذا الغرض؟
‫كان على أحدهم حماية البوابة.
‫لقد بات ممسوساً فعلاً. ماذا سنفعل الآن.
‫حسناً، اجلبوه إلى هنا.
‫ربما يمكنني إخراج ذاك الشيء منه
‫بالطريقة التقليدية.
‫بالطبع لا. فكرة شائنة.
‫آسفة. الطبع غلّاب.
‫لا بد وتوجد فكرة أفضل.
‫استدعوا الشرطة وحسب.
‫يا إلهي، يا لها من فكرة جيدة.
‫"مرحباً. لقد مسّت روح (غريغ نول)
‫(دايف غرول).
‫والآن تغمره حالة إجرامية."
‫أفضل فكرة سمعتها منذ أن قيل لي،
‫"لننتقل إلى هذا المنزل."
‫- حسناً. ماذا يجب أن نفعل؟
‫- هيا.
‫الكتاب.
‫يستخدم الدم كي يبقى حياً.
‫يستخدم دماء حيوان الراكون.
‫القبو.
‫قال شيئاً عن الراكونات
‫عندما خرج من القبو.
‫حسناً.
‫جدوا الكتاب.
‫افتحوا الكتاب على فقرة عنوانها
‫"قانون (فان هوتن)".
‫بتلاوتها ستُقفَل البوابة وتعود هذه الروح
‫الشريرة اللعينة إلى الجحيم.
‫وماذا عنك؟
‫ستكونين في خطر بعد أن أخبرتِنا بكل هذا.
‫هل تريد أن تنتظرني هناك لتضمن سلامتي؟
‫إنها محقة.
‫"نايت" و"بات" جدا الكتاب.
‫"تايلور"، قم بإشغال "دايف".
‫بعصي الطبل.
‫أنت لم تفرغ من تسجيل الإيقاعات بعد.
‫لن أقترب من ذاك المُختل. تباً لذلك.
‫عد إلى هناك ودق طبولك
‫حتى لا يُنهي تلحين الأغنية.
‫لن يكون هذا صعباً جداً عليك.
‫فلتذهب إلى الجحيم، "سمير".
‫توخوا الحذر.
‫هذا أكبر من كونه تلبُّساً معتاداً.
‫ذاك الشبح الحامي أكثر من "غريغ نول".
‫ثمة روح شيطانية تسكنه.
‫- لنذهب.
‫- لا، قلت، لن أقوم بهذا.
‫- لن أقترب من ذاك السافل.
‫- هيا بربك.
‫- تباً لك.
‫تباً لك، أيها السافل.
‫نعم.
‫- لقد أخذ شريحة الهاتف.
‫- أسرع يا "بات".
‫- سأُبقيك في أمان.
‫- حتماً ستفعل.
‫سأخلع هذا عني. سأخلع هذا عني.
‫لا أستطيع خلعه.
‫تمهّل، تمهّل. شغّل بعض الموسيقى
‫كي لا يسمعنا "دايف".
‫فكرة جيدة.
‫حسناً، لنذهب.
‫ربما سأنتظر هنا أستطلع لكم.
‫مستحيل.
‫بربك.
‫متعتي المليئة بالذنب.
‫هذه المُفضَّلة عندي.
‫هذا أفضل جزء عندي.
‫أنت جامحة. أحب ذلك.
‫يا إلهي.
‫ثمة من سكن هذا المكان.
‫"غريغ نول".
‫أو أياً ما يكونه الآن.
‫تباً، انظر.
‫"الأضحية تغذّي الكتاب."
‫يا للراكون المسكين.
‫"بات"، جد أداةً أفتح بها هذا.
‫تباً!
‫هيا. اركض، اركض.
‫هيا.
‫مرحباً يا صاح. كيف حالك؟
‫نهاية الأغنية.
‫يمكنني أن أسمعها.
‫كل ما نحتاجه هو إرفاق الإيقاعات.
‫الإيقاعات؟ لمَ لا تعزفان
‫أنت و"شيفتي" على القيثارات؟
‫لقد انتهى أمر "شيفتي".
‫قم بالتحمية.
‫أنت التالي.
‫- يا للجحيم. تباً.
‫- هل كانوا أولاء شياطين؟
‫كانوا شياطيناً فعلاً، "نايت".
‫حسناً، انظر إلى هذا.
‫تعزيمات شيطانية.
‫سنقوم بطقس طرد الأرواح.
‫لا، لا، لا. ليست هذه. ليست هذه.
‫أنت تتعنى فعل ذلك.
‫أحاول إتمام هذه الجزئية.
‫حسناً، إنها يسيرة للغاية.
‫أدِّها هكذا:
‫متأكد أن هذا ما كنت أفعله.
‫متأكد أنك لم تفعله هكذا.
‫لمَ لا ننتظر "نايت" و"بات" أن يأتيا؟
‫"نايت" و"بات"؟
‫تباً لهما. ماذا يعرفان عن الطبول؟
‫أنا وأنت ندق الطبول.
‫نتحدث اللغة نفسها.
‫فلنُنه هذه الجزئية اللعينة.
‫ألا يمكننا الانتظار يا صاح؟
‫فلنُنه هذه الأغنية، ونرحل من هنا.
‫هذا ليس "دايف". أنت لست "دايف".
‫ماذا قلت للتو؟
‫لم أقل شيئاً.
‫اضرب على الطبول اللعينة.
‫أجل. هذه هي.
‫أجل.
‫هذه هي.
‫هاك، لقد أنهيت الأغنية اللعينة.
‫لقد أنهيتها حقاً.
‫شكراً لك.
‫"قانون (فان فوتن) للتطهير من الشيطان.
‫من الضروري التأكّد
‫أن الروح التي مسّته أصلها شيطانيّ
‫قبل تطبيق هذه الخطوات.
‫تأكدوا من وجود تلك الدلائل.
‫واحد، تعطُّل الجهاز الهضمي."
‫لا مزيد من تناول
‫جعة الشوفان بالأنبوب لـ"دافي".
‫"القدرة على رفع الأشياء
‫أو تحدّي الجاذبية."
‫فقط اعزف نوتة "إل الحادة" وحسب.
‫العب "إي مسطحة" ثم أكمل منها.
‫إنها نوتة "إل".
‫"إل".
‫"الاستمناء المتواصل."
‫"دايف"، ماذا تفعل هناك؟
‫يبدو أنك تلعب بالكعكة الإسفنجية
‫والدجاجة الطرية.
‫- ألا يفعل ذلك فعلاً؟
‫- هل ذلك يستثنيه من المواصفات؟
‫هذه الطقوس الشيطانية مُعقَّدة.
‫"الجوع اللا متناهي للّحم النيء،
‫خاصةً اللحم الآدميّ."
‫تباً، أظن أنه أكل "كريس".
‫تباً، إنه حتماً ممسوس.
‫حسناً. ماذا سنفعل؟
‫نذهب وننقذه.
‫هذا لا يبشّر بخير.
‫ماذا يفعل؟
‫- يا إلهي.
‫- تباً.
‫أظن أننا تأخرنا جدًا.
‫ذاك "تايلور". انظر.
‫اتلُ من الكتاب. يجب أن نُبطِل هذا.
‫سأبدأ.
‫- "للبدء في قانون (فان هوتن)..."
‫- اصمت.
‫تباً.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫يا إلهي. يا إلهي. تباً.
‫أغلق الباب.
‫تباً. حسناً.
‫لا بأس. "يجب تنقية الوعاء
‫لتخليصه من الروح الدنسة.
‫كميات غزيرة من الماء المقدس..."
‫المسبح.
‫"تحت المسميات المكتوبة
‫في هذه النصوص المقدسة،
‫أعتبر هذا الماء قناة مطهرة."
‫هذا لن ينجح.
‫أنتما لا تعيان ما تفعلان.
‫أسرع واتلُ.
‫"أيها الآب والروح القدس،
‫الابن يسوع الثائر،
‫امنح هذه الماء قوتك الإلهية
‫كي نطّهر بها (دايف) من هذا الشيطان الآثم."
‫ثمة شيء ما يحدث.
‫أجل.
‫لقد تأخّر موتك.
‫إنها الشياطين اللعينة.
‫أعطني ذاك الكتاب اللعين،
‫وإلا سأنزعه من يديك المبتورتَين.
‫"استجب إلينا يا رب،
‫طّهر روح هذا الوحش الجهنميّ
‫الذي استحوذ (دايف) وحوّله
‫إلى وعاء شيطاني آت من الجحيم."
‫كف عن تلاوة ذاك الكتاب اللعين.
‫تباً لك. نريد استعادة "دايف".
‫"دايف"؟
‫لقد قضى "دايف" من عقود مضت.
‫إنه عبد للموسيقى.
‫ماذا عن فرقتنا؟
‫الفرقة؟
‫ماذا عنها؟
‫حصل "رامي" على ما أراد.
‫و"تايلور" فرغ من تسجيل الأغنية.
‫و"كريس"...
‫كان "كريس" محقاً.
‫إنه يجيد الشواء القاتل.
‫"شيطان المملكة الثانية عشرة، قاهر الأرواح،
‫يقعد إلى يسار (إبليس)..."
‫أنتما ضعيفان.
‫أنتما نكرتان.
‫سأسحق روحكما البائسة.
‫"آمرك، أن تخرج من هذا الوعاء الآدميّ.
‫غادر هذا الجسد البريء.
‫عد إلى مملكتك الفاجرة النجسة."
‫هيا أيها الشيطان.
‫دع "دايف" يذهب.
‫هل تراه؟ إلى أين ذهب؟
‫أين هو؟
‫لا أعرف.
‫يا إلهي.
‫ها أنتما يا رفاق.
‫آخر ما أتذكّره هو...
‫ذلك الراكون اللعين،
‫ثم غبت عن الوعي.
‫نحمل أخباراً غير سارة.
‫يا إلهي، الأغنية.
‫لا يمكننا إنهاء الأغنية.
‫أياً يكن ذاك القابع في القبو،
‫لا يمكننا إخراجه.
‫لا، إنه عن الشباب.
‫أظن أنني ابتلعت من ماء المسبح.
‫أحبكما من كل قلبي.
‫أحبكما.
‫لقد أنقذتماني...
‫هذا مقزز.
‫هل ذاك "شيفتي"؟
‫مذاقه رديء.
‫- لا بأس. أنت بخير الآن.
‫- يا إلهي.
‫لا.
‫لا، لا.
‫الآن سأقتلك،
‫أنت وجميع الفرقة التي معك.
‫تباً لك.
‫تباً...
‫لك.
‫"لقد قتلتنا جميعاً.
‫سحقت أحلامنا.
‫لقد كنت ضعيفاً.
‫لقد رُفعت اللعنة.
‫والآن أنت ستتعذب.
‫تعذّب، تعذّب، تعذّب..."
‫الأضحية تغذّي الكتاب.
‫"شكراً لكم."
‫حسناً.
‫أخرجاني من هنا.
‫أحضر المقطورة.
‫- سنُحضر المقطورة. انتظر هنا.
‫- حسناً.
‫تباً.
‫أعطينا "دايف" المفاتيح.
‫اصعد وحسب.
‫ماذا تفعل؟
‫سأقوم بذلك بالطريقة التقليدية.
‫اضغط على الدواسة حين تشتعل الشرارة.
‫ماذا؟
‫يجب أن تضغط على الدواسة
‫حين أشعل الشرارة.
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫نتأكد إذا تبقّى أحد من سائر الفرقة.
‫يا إلهي. "شيل"، يا للحمد أنك جئت.
‫هذا المنزل متهالك الآن.
‫لو تعرف ما الذي مررنا به هنا.
‫الشيطان يحكم موسيقى الروك أند رول.
‫ماذا؟ لا، لا، لا. اسمع.
‫هذا المكان كارثة.
‫التسجيل هنا كان كابوساً.
‫لمَ أرسلتنا إلى هذ المنزل؟
‫لا تخبرني بقصتك المأسَوية، "دايف".
‫أعرف تحديداً ماذا يجري هنا.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫تعرف، موسيقى روك أند رول...
‫ظلت على حالها لمدة طويلة.
‫تحتاج دفعة تغيير.
‫حسناً، لا أعرف ما الذي ترمي إليه...
‫سيُحيي الشيطان موسيقى
‫الروك أند رول مجدداً.
‫سيجعلها الشيطان خطيرة.
‫أنهيتَ الأغنية، أليس كذلك، "دايف"؟
‫كلا، ليس بعد.
‫الأمر معقّد.
‫لقد اقتربنا.
‫نقف عند توظيف اللحن والنسق...
‫انتظرت 20 عاماً لإنهاء تلك الأغنية.
‫واحتجت الوعاء الملائم.
‫شخص يمكنه تحمّل كل ذلك الضخ الشيطانيّ.
‫احتجتك.
‫بدايةً، يا شبيه "أوبي وان كانوبي"،
‫ترتدي رداءً جميلاً.
‫وثانياً، أنت سخيف للغاية. مَن تظن نفسك؟
‫ترسلنا إلى هذا المكان الرديء
‫لتنفيذ الألبوم؟
‫أنت مدير أعمالنا وحسب.
‫لا تعرف أي شيء عن الموسيقى.
‫تريد فقط أن تربح الأموال.
‫أنا صنعتك.
‫"بات"، ثمة من هو قادم من الخلف، أسرِع.
‫تباً.
‫"بات" تحرّك، تحرّك، تحرّك.
‫ماذا تظن أنني أفعل؟ تمهّل لحظة.
‫أيها الـ...
‫الوقت ضيق. شغّل السيارة.
‫أمهلني لحظة. أوشكت على تشغيلها.
‫هيا تحرّك. إنها تقترب.
‫اقتربت كثيراً. ماذا تفعل تحت؟
‫تباً، "بات". الآن، الآن، الآن.
‫أجل، أعرف، أعرف، أعرف. تماسك.
‫مرحباً.
‫كف عن قتالي، "دايف".
‫كف عن قتالي.
‫أحاول مساعدتك.
‫شخصك الحقيقيّ.
‫أوصلتُها، شغّلها.
‫تباً.
‫"بات". تباً.
‫"بات". آسف، "بات". آسف.
‫"بارب"؟
‫مساعدتي؟ قتلت فرقتي بسبب مساعدتك.
‫مت أيها السافل.
‫مت.
‫لقد أنهيتها.
‫لقد أنهيت الأغنية.
‫ألم تفعل؟
‫تأمّل الغضب المشتعل في عينيك.
‫أنت لست "دايف غرول".
‫لقد حان وقت غنائك المنفرد.
‫"بعد مرور عام"
‫"(دايف غرول)"
‫نحن جاهزون لك يا أخي.
‫العدد مكتمل في الخارج.
‫هل أنت على ما يُرام، "دايف"؟
‫في أحسن حال.
‫حسناً.
‫ترجمة
‫لونا علي إنوفا
‫